# Диф зачет II семестр

## Правила

0. Зачет проходит в очной форме в рамках сессии и согласно расписанию
1. Приходить на зачет можно только согласно расписанию своей группы
2. Допуска на зачет нет, те вне зависимости от того сколько у Вас баллов вы можете на него прийти
3. На зачет можно не приходить, если текущие количество баллов вас устраивает 


## Формат

0. Зачет проходит в очной форме
1. В рамках зачеты Вы получите задачу, поэтому **настоятельно рекомендую иметь с собой ноутбук**
2. Пользоваться во время зачета можно только **cppreference.com**
3. На выполнение задачи отводится не более 40 минут 
4. Помимо задание экзаменатор может задать вам вопрос по вашему коду, темам из списка ниже, либо попросить продемонстрировать знания на месте 


## Темы 

0. Встроенные типы данных, представление чисел в памяти, строки 
1. Преобразования типов (явные и неявные)
2. Структуры и объединения
3. Указатели
4. Массивы
5. Устройство памяти, сегменты
6. Стек вызова функций
7. Ссылки
8. Перегрузка функций
9. namespace 
10. Компиляция, этапы, ошибки компиляции
11. ООП (абстракция, инкапсуляция, наследование, полиморфизм)
12. Классы. Специальные методы
13. Перегрузка операторов
14. Шаблоны функций,классов. Частичная и полная специализация.
15. Умные указатели
16. STL.Итераторы + алгоритмы 
17. STL.Последовательные контейнеры
18. STL.Ассоциативные контейнеры
19. STL.Адаптеры
20. Исключения
21. Лямбды
22. Преобразования типов + CRTP
23. Move - семантика, категории выражений
24. Вариативные шаблоны
25. Метапрограммирование. Сonstexpr + метафункции + SFINAE + концепты.
26. Concurrency. Потоки, мьютексы, основные проблемы многопоточного программирования


## Баллы

0 - 20

## Q&A
